

1.go安装器,用来安装谷歌服务框架、Google Play服务和Google Play商店
三件套,安装后可以在google play下载应用,需要登录google账号
(安装谷歌三件套不需要科学上网,登录google play商店需要科学上网和google账号)

2. astrill for Android  

3. astrill for MacOs

4. astrill for Windows

5. astrill for ios (需要进app store 美区apple id下载,方法有两个)

下载方法

①使用现有的国区ID更换地址成美国地址,进入app store下载,下载完后切换成国区,然后使用      (十分不推荐,狗都不用操)
②注册一个全新的美区ID,进入app store下载,下载完后切换回自己原本的apple id,然后使用     (五分钟搞定,强烈推荐)

直接注册一个新的美区id是最好的办法,因为单纯是用这个美区id用来下软件的,下载完之后就可以换回国区ID了
方法①需要更换现有ID的地址,你需要做这些东西. https://support.apple.com/zh-cn/HT201389
通过这种方法的话,下载完切换成国区时,账号的信息会被重置,需要重新填写一些账单的信息

(方法②在文件夹的视频中)

(支付方式选择none,

https://www.fakenamegenerator.com/

上面这个网站可以生成一个虚拟的美国人信息,用来填写账单寄送地址,可以通过页面的检测)




